# Привет мир, бурлящий и вездесущий. Море галактик и путей. 
* * *

**Я небольшая частичка этого всего потока частиц.**

Меня зовут Кирилл, в целом могу рассказать о себе немного. 

Увлекаюсь в основном ничего не деланьем, 3D, тестированием и работой.

В своем юношеском возрасте занимался Легкой атлетикой и пытался в YouTube. Но это все закончилось. 
На данный момент хочу возродить свои интересы. 

Мой путь на самом деле начался, тогда, когда я в 19 лет пошел в Армию. Служил в Калининграде, служба это огромный пласт интересной части моей жизни, где есть 
предательства, достяжения, успехи и потери. Но тут я не хочу об этом говорить, если захотите узнать могу описать в будущем как-нибудь. 

После службы на протяжении 3-х лет, я стал мл.Сержантом, попал в батарею ПТУР ну и там же и окончил службу.
Далее, когда я заканчивал 2-й контракт, я встретил свою любовь, интернет это что-то, ведь познакомились мы через ВК и какое-то время просто общались.
Она приехала ко мне в Калининград из Самары, куда я в последующем и переехал.

Я переезжал около недели из-за военной бюрократии, так же попутно восстанавливая отношения с родителями.
В будущем это достаточно хорошо съиграет. Но на данный момент я устроился в BRUSKO, это компания занимающаяся чисто курительными средствами, в которой я заработал плохую привычку, начал курить. 
Заниматься тестированием я начал далеко не сразу, год я просто работал и искал себя. 
На тот момент еще моя девушка помогала и предложила пойти на вышку, но я отказался, так как это на тот момент лишние проблемы с оформлением, пропиской и деньгами. Ни времени, ни денег тогда небыло. 
Так же я всегда любил заниматься всяким в ПК. Фотошопом я увлекаюсь около 5-ти лет, но это чисто хобби и дизайнером я становиться не хотел. 

Ну и нашли с начала СкилБокс, я узнал об этой организации достаточно много, по этому и не пошел, еще кстати вышли разгромные ролики от NN и Харчевникова. Тоже самое с GEEK BRAINS. 
Я узнал о Нетологии еще в 2021 году, на тот момент просто позвонил, узнал цену, схему обучения и все подводные камни. На данынй момент я не нашел ничего плохого об Нетологии и решил, что буду тут учиться. 

Учиться я начал только 2023 году, так как были серьездные проблемы с работой, как устроился в DOM.RU так и решил, что пора бы и обучаться нормально, так же в 2022 году началась ситуация с Украиной.
Думал, что призовут, но нет, все обошло стороной. 

Так же в 2022 году я начал самостоятельно обучаться тестированию, сделал огромный документ, который позволяет достаточно подробно узнать что да как по этой профессии. 
Но компании все равно не могут принять на работу, так как это просто риски, был момент, когда я мог пройти уже собесы, но из-за конфликта с Украиной та компания закрылась. 

Другие просят либо корочку об обучении где-нибудь, либо опыта как у Мидла. За неимением лучшего, я решил, пускай я хоть и возьму кредит, но инвестирую в свое образование и будущее. 

Так же что такое DECIBEL, это мой проект по игре Kenshi, в будущем я буду выкладывать ролики на YouTube и подобные площадки, чтобы развить чуть-чуть узнаваемость. 
Из-за этого проекта я как-раз начал изучать еще и 3D моделирование и успел в этом немного прокачаться. 